一.CDN是什么？为什么要用CDN?
1.CDN指的是一组分布在各个地区的服务器
2.缓存和本地存储带来的性能提升都是在获取资源并且将其存储起来之后才能做，但是首次请求资源时，这些是无效的，
那我们可以借助cdn来提高第一次响应的速度。

二.CDN的核心功能特写
1.缓存
  缓存就是我们把资源copy一份到CDN服务器的过程
2.回源
  回源就是CDN服务器发现自己没有这个资源（一般是过期），从而向它的根服务器（或者上层服务器）去要这个资源的过程

三.根服务器与cdn
1.根服务器：业务服务器，就像是一个生产车间，核心任务是返回动态页面或者非纯静态页面，非纯静态页面是需要服务器
在页面之外作额外计算的 HTML 页面，比如需要服务器验证用户权限进而决定是否把html页面展现给我，与服务器操作耦合。
2.CDN：往往存放静态资源，就像是一个仓库。存放资源和搬运资源。

四.CDN的优化细节
1.cdn的域名选取
同一个域名下的请求会不分青红皂白地携带 Cookie，而静态资源往往并不需要 Cookie 携带什么认证信息。把静态资源和
主页面置于不同的域名下，完美地避免了不必要的 Cookie 的出现！
看起来是一个不起眼的小细节，但带来的效用却是惊人的。以电商网站静态资源的流量之庞大，如果没把这个多余的 Cookie
 拿下来，不仅用户体验会大打折扣，每年因性能浪费带来的经济开销也将是一个非常恐怖的数字。