缓存：
1.强缓存
去缓存数据库中看资源是否过期，未过期则从缓存中获取，否则向服务器获取并写入缓存数据库

强缓存知识点扩展：
1.s-maxage 优先级高于 max-age，两者同时出现时，优先考虑 s-maxage。s-maxage 就是用于表示 cache
服务器上的缓存的有效时间的，并只对 public 缓存有效。s-maxage仅在代理服务器中生效，客户端中我们只考虑max-age。)
2.如果我们为资源设置了 public，那么它既可以被浏览器缓存，也可以被代理服务器缓存；如果我们设置了 private，
则该资源只能被浏览器缓存。private 为默认值。
3.no cache:绕开了浏览器，每次发请求都不会去问浏览器的情况，而是直接去询问服务器资源是否过期
 no store:不使用缓存策略，服务器缓存确认也绕开，直接下载完整的请求响应。


2.协商缓存
强缓存过期或者说需要验证的情况，从缓存数据库中获取标识，发送到服务器进行验证，然后看是否过期等，
未过期则从缓存数据库中获取，不然从服务器获取并更新到缓存数据库
（1）是否复用：no store
（2）是否要向服务器发起确认 no cache
（3）是否该资源能被代理服务器缓存：public private
（4）设置过期时间
（5）添加etag（按内容来标记是否修改）,last-modified（按秒来计算上一次修改时间）字段

